/*Con la opción -s, se crea un enlace simbólico. Crear un enlace simbólico a un fichero ordinario y otro a un directorio. 
Comprobar el resultado con ls -l y ls -i. Determinar el inodo de cada fichero.*/


lrwxrwxrwx 1 cursoredes cursoredes   17 Nov 12 18:25 linkdirectorio -> directorioPrueba2
lrwxrwxrwx 1 cursoredes cursoredes    7 Nov 12 18:25 linkfichero -> fichero


/*Repetir el apartado anterior con enlaces rígidos. Determinar los inodos de los ficheros y las propiedades con stat 
observar el atributo número de enlaces).*/


Los inodos de los ficheros son los mismos y el atributo num enlances varía segun el número de enlaces existentes.


/*¿Qué sucede cuando se borra uno de los enlaces rígidos? ¿Qué sucede si se borra uno de los enlaces simbólicos? 
¿Y si se borra el fichero original?*/

Cuando se borra uno de los enlaces rígidos, disminuye el número de enlaces y si llega a 0 se libera el i-nodo
Cuando se borra un elance simbólico, se elimina el fichero generado en el enlace y se libera el i-nodo.
Y si se borra el fichero original, se mantiene el enlace pero no se puede acceder al contenido.


